Git dùng để quản lý mã nguồn trong quá trình phát triển phần mềm giải quyết các vấn đề:
    Lưu trữ mã nguồn tập trung: nhất quán phiên bản của các thành viên trong nhóm.
    Chia sẻ mã nguồn giữa các bên: FE, BE, API chia sẻ mã nguồn cho nhau.
    Cộng tác giữa các thành viên trong nhóm: 
    Khôi phục mã nguồn về phiên bản khác nhau: ví dụ phiên bản hiện tại không tốt bằng phiên bản trước và cần khôi phục lại.
    Dễ dàng chỉnh sửa mã nguồn
    Tránh xung đột
bằng:
    Khôi phục phiên bản cũ của file/toàn dự án
    Xen lại quá trình push, pull.

Quản lý mã nguồn tập trung: thường đc sd khi làm chung 1 công ty (private), cần chờ đợi nhau
                            không được ưa chuộng cho lắm.
Quản lý mã nguồn phân tán: mỗi người làm 1 việc và đẩy lên, có main để giải quyết, không cần chờ đợi nhau
                            
Git và GitHub
    Git là 1 hệ thống quản lý mã nguồn phân tán, được sd để quản lý mã nguồn và ghi nhận thay đổi.
    Sử dụng Git:
    repository (repo): nơi chứa toàn bộ mã nguồn (kho chứa dữ liệu của git ). có 2 loại repo:
        local repo: kho repo trên máy
        remote repo: kho repo online
    -Các câu lệnh git cơ bản
        
        git init : tạo kho repo ở trên máy.

        git add . : đẩy tất cả các file vào 1 vùng nhớ ().

        git commit -m "...": đẩy từ vùng nhớ tạm thời vào local repo và đánh dấu 1 mốc lịch sử
                             tại đây.
        
        git remote...
        git remote add origin https://github.com/TQuocPhu/MyStudy.git : kết nối local tới remote

        git push origin master/main : đưa thay đổi lên remote

        từ lần thứ hai có thể chỉ sử dụng git add, git commit, git push của các lệnh trên.

        

